本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日聽：鹹魚妹　校對：mam　日校：gen　翻軸：有紀　壓製：結衣
はーい　起きてますよー
嗯 我醒著啦
私　今…
我剛剛…
可愛かった？
很可愛？
なにそれ　わけわかんない
你說什麼呢 沒頭沒腦的
天月真白小姐
運動教練錄用通知
您好，
感謝您參加本次面試。
經過我司嚴格的選拔，您已被我司確定錄用，特此通知。
請於下述日期來我司報道，辦理入職手續並接受培訓。
若有疑問，請及時與我司聯繫。
天月真白小姐
運動教練錄用通知
您好，
感謝您參加本次面試。
經過我司嚴格的選拔，您已被我司確定錄用，特此通知。
請於下述日期來我司報道，辦理入職手續並接受培訓。
若有疑問，請及時與我司聯繫。
受かった
錄用了
天月真白在等待
「
」
どうして待ってたのって
為什麼在等你？
う…受かったのを知らせたくて　お兄さんのおかげだから
想告訴你我被錄用了 因為有你的功勞
その…お礼したいんだけど
所以…就想表示一下
何かしてほしいことある？
你有什麼想要我為你做的嗎
なんでもするよ
我什麼都會做的
なんか落ち着かない
總覺得好緊張
膝枕がいいなんて　やっぱり変態
竟然想要躺在我的大腿上 果然是變態
別にいいけど
我倒是不介意
あ…あの…ありがとう　お兄さん
那個…謝謝你 哥哥
一緒にいると　初めてのことばっかりで　ドキドキする
遇到你之後 我做了許多從前未曾做過的事 是那麼地興奮
私　自分でも自分のこと　よくわかってなくて
其實我對自己也不太了解
だから　こんな気持ちも初めてで
所以 現在這份心情也是我的第一次
私　お兄さんのこと…
我對哥哥啊…
おはよう
早啊
あの後　お兄さん寝ちゃったから
後來哥哥你睡著了嘛
疲れてるのかなって思って
我想你大概是太累了吧
朝ごはん作ってみたんだけど
試了做了一下早餐
食べないよね
應該沒辦法吃了吧
無理しなくていいのに
你不用這麼勉強自己的
どうしたの　急に
突然怎麼了
会社行ってくるって
就要去上班了嗎
急に変なの
怎麼突然說起這個了
えっ　笑うともっと可愛い？
什麼 笑起來更可愛？
お…お兄さん　やっぱり変だよ
哥哥你果然好奇怪
そ…そう　私を見てると元気が出るんだ
是嗎 看到我就打起精神了嗎
うん　私も一緒だよ
嗯 我也一樣
なに
怎麼了
昨日の話の…続き？
昨天的…後半句？
あれは…その…
那個…是…
聞いてたんじゃん
你明明聽到了
もう言わない
我不說了
言わない
不說了
じゃあ　早く帰ってきたら言う
那你今天早點回來我就說
いってらっしゃい
一路走好
なんてちっぽけ　この街も憂鬱も
這座城市 這份憂鬱 都看著如此渺小
歩き出そう
邁開步子吧
サーチライトと月灯り　アスファルトに探す錆びた鍵
藉著探照燈和月光 在泊油路上找到生鏽的鑰匙
あの日のポケットから　夢　転がって　見つかっていない
未曾找到那日從口袋掉落的夢想